Repository: zxxz321221/GlobalBuyer
Catalog: GlobalBuyer/Config/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# GlobalBuyer_LoadingView_message_6
source: Loading...
ja: 世界的に有名な母親の赤ちゃんブランド：ベキス（日本）、レジャー（アメリカ）、新安楽（イギリス）、恵氏（アメリカ）、カーテ（日本）など

# GlobalBuyer_LoadingView_message_7
source: Loading...
ja: マスクの顔面認識解錠は、3万個以上の肉眼ではない光ポイントを投射することができます。wotada教えてください

# GlobalBuyer_LoadingView_message_8
source: Loading...
ja: ショッピング車を追加した後、30分以内に決済を完了してください。そうでなければ、商品の効果は自動的に「私の」「コレクション」に追加されます。

# GlobalBuyer_LoadingView_message_9
source: Loading...
ja: このページの推奨商品割引は、制限時間割引となり、最終的な決済価格はウェブサイトの決算価格を基準とする

# GlobalBuyer_LoadingView_message_10
source: Loading...
ja: 商品を支払う前に、正しい受信者の住所と身分証の写真をアップロードすることを保証してください

# GlobalBuyer_Currency_area
source: Selected areas
ja: 地域を選ぶ

# GlobalBuyer_Currency_rmb
source: CN
ja: 中国大陸

# GlobalBuyer_Currency_twd
source: TWN
ja: 台湾

# GlobalBuyer_Currency_usd
source: USA
ja: アメリカ

# GlobalBuyer_Currency_jpy
source: JPN
ja: 日本

# GlobalBuyer_Currency_franc
source: FRA
ja: フランス

# GlobalBuyer_Currency_gbp
source: UK
ja: イギリス

# GlobalBuyer_Currency_aud
source: AUS
ja: オーストラリア

# GlobalBuyer_Currency_mark
source: GER
ja: ドイツ

# GlobalBuyer_Currency_russia
source: RUS
ja: ロシア

# GlobalBuyer_Currency_canada
source: CAN
ja: カナダ

# GlobalBuyer_Currency_NT
source: NT$
ja: 台币

# GlobalBuyer_RegisterView_CooperationRegister
source: Partner Registration
ja: パートナー登録

# GlobalBuyer_RegisterView_Bindmailbox
source: Binding Mailbox
ja: メールボックス

# GlobalBuyer_RegisterView_Inputmailbox
source: Please enter the mail address
ja: メールを入力してください

# GlobalBuyer_RegisterView_InputInvitation
source: Please enter the invitation code
ja: 招待コードを入力してください

# GlobalBuyer_RegisterView_IAgree
source: I Agree
ja: 私は同意します

# GlobalBuyer_RegisterView_Agreement
source: 《User Service Agreement》
ja: 「ユーザーサービス協議」

# GlobalBuyer_RegisterView_Warningtips
source: Agree and read the user service agreement
ja: 同意して「ユーザーサービス協議」を読む

# GlobalBuyer_RegisterView_ScanInvitationCode
source: Scan
ja: スキャンコード

# GlobalBuyer_UserInfo_CurrentCurrency
source: Current Currency
ja: 現在の貨幣種

# GlobalBuyer_UserInfo_ChangePassWord
source: modify password
ja: パスワードを修正する

# GlobalBuyer_My_HintOutdated
source: The order to be paid will be invalid after the day and moved to the shopping cart. Please pay in time.
ja: お支払いは1日後に失効してショッピング車に移動します。

# GlobalBuyer_My_WaitPack
source: Packaged goods
ja: 私の集荷倉

# GlobalBuyer_My_Sellerhasshipped
source: Seller has shipped
ja: 売家がすでに出荷した

# GlobalBuyer_My_ParcelAudit
source: State audit package
ja: 小包の審査状態

# GlobalBuyer_My_WaitDeliverGoods
source: Goods to be confirmed
ja: 納品を確認する

# GlobalBuyer_My_CompletedOrder
source: Completed order
ja: 注文が完了しました

# GlobalBuyer_My_Shipped
source: Customer service
ja: アフター?センター

# GlobalBuyer_My_BindID
source: Binding ID
ja: 身分証明書を結納する

# GlobalBuyer_My_BindState
source: State of Binding
ja: チャーター状態

# GlobalBuyer_My_BindState_YES
source: Bound
ja: 結束した

# GlobalBuyer_My_BindState_NO
source: unbound
ja: 未巻き

# GlobalBuyer_My_FillintheIDinfo
source: Fill in the ID Card information
ja: 身分証の情報を記入する

# GlobalBuyer_My_BindState_FillId
source: fill in the ID Card Number
ja: 身分証番号を記入してください

# GlobalBuyer_My_PaymentOrder
source: Payment order
ja: 注文を払う

# GlobalBuyer_My_OrderNum
source: Order Number
ja: 注文番号

# GlobalBuyer_My_Pack
source: pack
ja: 梱包する

# GlobalBuyer_My_SelectPack
source: Please select the packaged goods
ja: パッケージ商品をお選びください

# GlobalBuyer_My_SelectAdd
source: Please select the delivery address
ja: 配送先を選んでください

# GlobalBuyer_My_NOBindId
source: The address is not binding ID Card
ja: このアドレスは身分証明書を連鎖していません

# GlobalBuyer_My_AuditStatus_YES
source: State audit: pass (click on the payment of freight)
ja: 審査状態：（運賃をクリックして）通過する

# GlobalBuyer_My_AuditStatus_WAIT
source: State audit: wait for audit
ja: 審査状態：検閲を待つ

# GlobalBuyer_My_AuditStatus_NO
source: Audit status: not pass (click and repackage)
ja: 承認状態：未通過（再パッケージをクリックします）

# GlobalBuyer_My_AuditStatus_clickandrepackage
source: Cancel the package
ja: 荷造りを取り消す

# GlobalBuyer_My_PackagesNum
source: Package Number
ja: 小包番号

# GlobalBuyer_My_ParcelDetails
source: Package Details
ja: 小包の詳細

# GlobalBuyer_My_Waitingforthegoodstobeshipped
source: Goods to be shipped
ja: 商品を出荷する

# GlobalBuyer_My_Goodsshipped
source: Goods shipped
ja: 出荷済みの商品

# GlobalBuyer_My_inputAdd
source: Please fill in the delivery address at the member center
ja: 会員センターにお預かり所を記入して身分証明書をご記入ください

# GlobalBuyer_My_FreightDetails
source: FreightDetails
ja: 尾金明細

# GlobalBuyer_My_LocalFreight
source: LocalFreight
ja: 現地運賃

# GlobalBuyer_My_WarehousingFee
source: WarehousingFee
ja: 倉庫費

# GlobalBuyer_My_InternationalShipping
source: InternationalShipping
ja: 国際運賃

# GlobalBuyer_My_ParcelDuty
source: ParcelDuty
ja: 小包の関税

# GlobalBuyer_My_CommodityPriceDifference
source: CommodityPriceDifference
ja: 商品の値下がり

# GlobalBuyer_My_Addfee
source: Value-added service fee
ja: 増値サービス料

# GlobalBuyer_My_PayFreight
source: Payment of freight
ja: 運賃を払う

# GlobalBuyer_Home_Scan
source: Scan
ja: 掃き掃く

# GlobalBuyer_Home_Scan_refresh
source: Bind successfully. Please refresh your web page
ja: チャーターに成功してホームページを更新してください

# GlobalBuyer_Home_message
source: Message
ja: ニュース

# GlobalBuyer_My_Wallet
source: Wallet
ja: 財布

# GlobalBuyer_My_Wallet_Balance
source: Balance
ja: 残高

# GlobalBuyer_My_Wallet_Recharge
source: Recharge
ja: 充填する

# GlobalBuyer_My_Wallet_Refund
source: Refund
ja: 返金

# GlobalBuyer_My_Wallet_Allrecords
source: Allrecords
ja: すべての記録

# GlobalBuyer_My_Wallet_Recordsofconsumption
source: Recordsofconsumption
ja: 支出記録

# GlobalBuyer_My_Wallet_Rechargerecord
source: Rechargerecord
ja: 充填記録

# GlobalBuyer_My_Wallet_Paymentorder
source: Paymentorder
ja: 注文を払う

# GlobalBuyer_My_Wallet_Paymentoffreight
source: Paymentoffreight
ja: 運賃を払う

# GlobalBuyer_My_Wallet_PayNumber
source: PayNumber
ja: 注文番号

# GlobalBuyer_My_Wallet_EnterTheAmount
source: Please enter the amount of recharge
ja: チャージ金額を入力してください

# GlobalBuyer_My_Wallet_CurrentCurrency
source: Current revalued currency:
ja: 現在の充填貨幣種：

# GlobalBuyer_My_Wallet_RefundApplication
source: Refund application
ja: 払い戻しの申し込み

# GlobalBuyer_My_Wallet_EnterTheAmountOfTheRefund
source: Please enter the amount of the refund application
ja: 返金申請の金額を入力してください

# GlobalBuyer_My_Wallet_TheAmountOfTheRefunds
source: The amount of the refunds
ja: 今回の返金金額

# GlobalBuyer_My_Wallet_AuditStatus
source: AuditStatus:
ja: 審査状態：

# GlobalBuyer_My_Wallet_AuditStatus_Audit
source: Audit
ja: 審査中

# GlobalBuyer_My_Wallet_AuditStatus_Audit_Success
source: AuditSuccess
ja: 審査に成功する

# GlobalBuyer_My_Wallet_AuditStatus_Audit_Fail
source: AuditFail
ja: 審査の失敗は、資料を書き直してください。

# GlobalBuyer_My_Wallet_AuditStatus_Success
source: Success
ja: 返金完了

# GlobalBuyer_My_Wallet_AuditStatus_Fail
source: Fail
ja: 返金審査失敗

# GlobalBuyer_My_Wallet_REPWD
source: Retrieve / modify the password
ja: パスワードを取り戻す/修正する

# GlobalBuyer_My_Wallet_SendCode
source: We will send a verification code to your mailbox / phone
ja: メールでの検証コードをお届けいたします

# GlobalBuyer_My_areSureWeChat
source: Are you sure you want to unbind WeChat?
ja: チャーターを解除しますか？

# GlobalBuyer_My_areSureFaceBook
source: Are you sure you want to unbind Facebook?
ja: リンクを解除しますか？

# GlobalBuyer_My_bindWeChatLogin
source: Bind Wechat
ja: パケット登録

# GlobalBuyer_My_unbindWeChatLogin
source: Unbind Wechat
ja: マイクロメッセージのログイン

# GlobalBuyer_My_bindFaceBookLogin
source: Bind facebook
ja: ゲルブック登録

# GlobalBuyer_My_unbindFaceBookLogin
source: Unbind Facebook
ja: 解縛りfacebookログイン

# GlobalBuyer_My_binding
source: binding
ja: 結束している

# GlobalBuyer_My_bindSuccess
source: binding successfully
ja: 結束の成功

# GlobalBuyer_My_bindFail
source: binding failed
ja: 連鎖失敗

# GlobalBuyer_My_Hasbind
source: Bindings of other accounts
ja: 他のアカウントをセットした

# GlobalBuyer_My_unbinding
source: unbinding
ja: 縛られている

# GlobalBuyer_My_unbindSuccess
source: unbinding successfully
ja: 縛られて成功する

# GlobalBuyer_My_unbindFail
source: unbinding failed
ja: 縛りに失敗する

# GlobalBuyer_My_hasEmail
source: this telephone has existed
ja: この電話はすでに存在します

# GlobalBuyer_My_reBindEmail
source: rebinding
ja: 再開する

# GlobalBuyer_My_sePassWord
source: password retrieval
ja: パスワードを取り戻す

# GlobalBuyer_My_inputTureEmail
source: Please input the correct email
ja: 正しい検証コード/メールボックスに記入してください

# GlobalBuyer_My_inviteCodeFail
source: Inviting code to fill in a mistake
ja: 招待コードに誤りを記入する

# GlobalBuyer_My_loginEmailBoxChangePassWord
source: Please login to your email to change the password
ja: メールにメールを送りましたので、ご査収をお願いいたします。

# GlobalBuyer_My_thereisnologisticsdata
source: there is no logistics data
ja: この物流データを見合わせる

# GlobalBuyer_My_purchasinggoods_title
source: Purchasing goods
ja: 商品の仕入れ

# GlobalBuyer_My_purchasinggoods
source: Purchasing goods
ja: 仕入れ中の商品

# GlobalBuyer_My_Procuredgoods
source: ProcuredGoods
ja: 商品を仕入れている

# GlobalBuyer_My_paymentofbalance
source: Payment of balance
ja: 尾金を払う

# GlobalBuyer_My_Inshipment
source: In shipment
ja: 出荷中

# GlobalBuyer_My_Share_text
source: The world is in your eyes!
ja: wotada、世界はあなたの目の前にある！

# GlobalBuyer_My_Share
source: Share
ja: 分かち合う

# GlobalBuyer_My_shareinthewechat
source: Share in the wechat
ja: wotadaを分かち合う

# GlobalBuyer_My_QRCode
source: QRCode
ja: 私の二次元コード

# GlobalBuyer_My_SaveQRCode
source: Save to the album
ja: アルバムに保存

# GlobalBuyer_My_Profit
source: Profit
ja: 私の金貨

# GlobalBuyer_My_MyFriend
source: MyFriend
ja: 私の友達

# GlobalBuyer_My_Empty
source: You don't have any orders. Go and pick it up.
ja: まだ注文していないから、早く選んでください。

# GlobalBuyer_My_NoCoupons
source: You don't have a coupon yet.
ja: まだ割引券はありませんよ

# GlobalBuyer_My_BrowseTheHomePage
source: Browse The Home Page
ja: トップページ

# GlobalBuyer_My_SelectionOfServices
source: Selection Of Services
ja: 増値サービスを選択してください

# GlobalBuyer_My_ConfirmationOfReceipt
source: Confirmation Of Receipt
ja: 納品を確認する

# GlobalBuyer_My_ApplicationForDistribution
source: Immediate application
ja: 直ちに申請する

# GlobalBuyer_My_Date
source: Date
ja: 日付

# GlobalBuyer_My_ServiceLocation
source: ServiceLocation
ja: サービス場所

# GlobalBuyer_My_Detailed
source: Detailed
ja: 詳細情報

# GlobalBuyer_My_SetLanguage
source: Setting language
ja: 言語の設定

# GlobalBuyer_MyQRCodeV_Title
source: QRCode
ja: 私の招待コード

# GlobalBuyer_Profit_Title_lift
source: Gold coins (a)
ja: 金貨数

# GlobalBuyer_Profit_Title_right
source: Number of friends (one)
ja: 親友の数

# GlobalBuyer_Profit_History
source: Historical records
ja: 歴史記録

# GlobalBuyer_Profit_NowMonth
source: Look at the month
ja: 今月を見る

# GlobalBuyer_Profit_SelectMonth
source: Please choose the time for inquiry
ja: 照会時間を選択してください

# GlobalBuyer_GoodsDetail_Notice
source: Shopping assistant is coming soon~~~
ja: wotada小助手が駆けつけてきた

# GlobalBuyer_GoodsDetail_ThirtyMin
source: After adding the shopping cart, please complete the transaction within one day.
ja: ショッピングに成功して、1日以内にお支払いください。

# GlobalBuyer_Amazon_Title
source: Amazon
ja: アマゾン

# GlobalBuyer_Amazon_Fixedprice
source: World famous station
ja: 世界の名乗り

# GlobalBuyer_Amazon_Brand
source: Brand
ja: ブランド庫

# GlobalBuyer_Amazon_OverseasShoppingInformation
source: Overseas shopping information
ja: ニュース

# GlobalBuyer_Amazon_NoBuy
source: Out of stock
ja: 在庫がない

# GlobalBuyer_Amazon_NoBrand
source: No brand
ja: 既存ブランド

# GlobalBuyer_Amazon_AlertSize
source: Cue: Please fill in the size and color of your goods, and we will help you with the purchase.
ja: ヒント：商品のサイズ、色に合わせてご記入ください。

# GlobalBuyer_Amazon_From
source: From
ja: から

# GlobalBuyer_Amazon_FixedpriceAll
source: Fixed price
ja: 総価格を手に入れる

# GlobalBuyer_Amazon_NewInformation
source: New Information
ja: 新鮮な情報がリアルタイムで更新されます

# GlobalBuyer_Amazon_NoGoods
source: Sold out
ja: 売り切れ

# GlobalBuyer_Amazon_TotalPriceHint
source: The price includes commodity costs, local freight, international freight, consumption tax and tariff all expenses. Only one payment is needed, waiting for the receipt of the goods.
ja: 手に入れた価格は、商品費用、現地運賃、国際運賃、消費税、関税などすべての費用が含まれています。お支払いは一回だけ必要です。

# GlobalBuyer_Amazon_NoPrompt
source: No longer prompt
ja: ヒントはない

# GlobalBuyer_Amazon_OK
source: OK
ja: 分かりました

# GlobalBuyer_Logistics_Inspection
source: Inspection photos
ja: 検品写真

# GlobalBuyer_Shopcart_SelectGoods
source: Please choose goods
ja: 商品を選んでください

# GlobalBuyer_Shopcart_Submit
source: Submit
ja: 提出する

# GlobalBuyer_Shopcart_Consignee
source: Consignee
ja: 受取人

# GlobalBuyer_Shopcart_SelectPurchaseMode
source: Please choose the way of buying and buying
ja: 購入方法を選択してください

# GlobalBuyer_Shopcart_DirectMail
source: Direct hair purchase
ja: 直髪を買う

# GlobalBuyer_Shopcart_Collect
source: Send a warehouse to collect goods
ja: 倉庫を送る

# GlobalBuyer_Shopcart_SelectInspection
source: Please choose whether to check the goods or not.
ja: 検品かどうかを選択してください：

# GlobalBuyer_Shopcart_Inspection
source: Photo inspection
ja: 写真を撮る

# GlobalBuyer_Shopcart_NoInspection
source: Not checking goods
ja: 不検品

# GlobalBuyer_Shopcart_DoNotUseCoupons
source: Do not use coupons
ja: 割引券は使わない

# GlobalBuyer_Shopcart_BuyAgain
source: BuyAgain
ja: 再購入

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice
source: invoice
ja: インボイス

# GlobalBuyer_Shopcart_NOInvoice
source: No invoice
ja: 領収書が開かない

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Type
source: Billing method
ja: 開票方式

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Type_R
source: personal
ja: 個人

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Type_C
source: company
ja: 会社

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Information
source: Fill in information
ja: 情報を記入する

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Type_R_Name
source: Please fill in the name.
ja: 名前を記入してください

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Type_R_Email
source: Notify mailbox
ja: メールアドレス

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Type_C_ID
source: Please fill in the Purchaser's Uniform Number
ja: 購入者の番号を記入してください

# GlobalBuyer_Shopcart_Invoice_Tips
source: Invoice information must be filled in
ja: 領収書の情報を記入しなければなりません

# GlobalBuyer_Shopcart_Coupon_YES
source: Preferential offer
ja: 優待券を贈る

# GlobalBuyer_Shopcart_Coupon_NO
source: No discount
ja: 割引券は使わない

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_ProcessIntroduction
source: ProcessIntroduction
ja: 流れの紹介

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_AuthorizedLogin
source: AuthorizedLogin
ja: 淘宝ライセンスログイン

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_ApplicationForTransshipment
source: ApplicationForTransshipment
ja: 転運を申請する

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_TransshipmentList
source: TransshipmentList
ja: 転送リスト

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_TransshipmentGoods
source: Transshipment
ja: 商品を移送する

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_UnselectedCommodityCategory
source: -UnselectedCommodityCategory-
ja: -商品のカテゴリを選択していません-

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_TransportDetails
source: TransportDetails
ja: 詳細情報

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_OrderSuccess
source: Order Success
ja: 注文を成功させる

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_AdoptAndSettlement
source: Your order has been examined and approved, and you can settle your shipment.
ja: ご注文はすでに審査されておりますので、転送商品の決済が可能です

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_Addressee
source: Addressee
ja: 受取人

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_DetailedAddress
source: DetailedAddress
ja: 詳細な住所

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_TaobaoSettlement
source: TaobaoSettlement
ja: 宝の決算に行く

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_InAppSettlement
source: InAppSettlement
ja: Appで決済する

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_ViewReceiptInformation
source: ViewReceiptInformation
ja: 納品情報を調べる

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_Copy
source: Copy
ja: コピーする

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_ExpressOrderNumberToBeFilled
source: ExpressOrderNumberToBeFilled
ja: 宅配便の一覧

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_ExpressOrderNumberToBeFilling
source: ExpressOrderNumberToBeFilling
ja: 宅配便の記入

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_Ordinary
source: Ordinary
ja: 普通の商品

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_Special
source: Special
ja: 特殊な商品

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_TipsOne
source: The goods you choose to transshipment include both general and special goods, and will collect goods according to special goods.
ja: お客様の転運を選択した商品も商品もあり、特製品もあります。

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_TipsTwo
source: View special goods charge standard
ja: 特製料金の基準を調べる

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_EntrustBtn
source: Entrust
ja: 私は依頼します

# GlobalBuyer_TaobaoTransport_EntrustNum
source: Purchase quantity
ja: 購入数量

# GlobalBuyer_GlobalBuyer_Dis
source: There are many electric shopping websites in many countries around the world. There are well-known e-commerce platforms, and there are many small and beautiful websites. Here you can find new shopping platforms that you didn't know before, and we'll keep updating quality overseas new stations to bring you more surprises. You also have the opportunity to get rebates while exploring new stations and shopping. What are you waiting for? Let's take a tour around the world.
ja: 世界の有名な駅の中には多くの世界各国の電商ショッピングサイトがあります。ここには有名な電気商のプラットフォームもありますし、小さくて美しいウェブサイトもあります。ここでは、前にあなたが知らなかった新しいショッピングプラットフォームを見つけることができます。新しい駅やショッピングを探しながら、お帰りになる機会もあります。何を待っていますか。急いで環球の旅に来てください。

# GlobalBuyer_GlobalBuyer_Dis_one
source: Transshipment authorization
ja: 移送許可

# GlobalBuyer_GlobalBuyer_Dis_two
source: Addition of transport
ja: 回転輸送

# GlobalBuyer_GlobalBuyer_Dis_three
source: Choose commodity category, add receipt address
ja: 商品の品性を選択して、配送アドレスを追加します。

# GlobalBuyer_GlobalBuyer_Dis_four
source: Audit success
ja: 核の成立に成功する

# GlobalBuyer_GlobalBuyer_Dis_five
source: Jump to Taobao settlement, modify receipt warehouse address
ja: 飛び回って宝の決算を回転して、貨物倉庫の住所を修正します

# GlobalBuyer_GlobalBuyer_Dis_six
source: Fill in the express number.
ja: 宅配便の記入
